ในวันที่หัวใจส่องแสง
(ตัวละคร เหตุการณ์ องค์กร
และสถานที่ในเรื่องเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ล้วนถ่ายทำในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัย)
"ตอนที่ 11"
(ขอบคุณสำหรับ…)
คังฮยอกชาน…
(คังฮยอกชาน
หลอดแก้ว)
ทำไมถึงได้มีชื่อเขาในนี้ล่ะ
เข้าโรงพยาบาลเหรอ ฮยอกชานเหรอคะ
มือเขาเจ็บหนักในห้องแล็บ
ถึงกับผ่าตัดเลยด้วย
เขารู้จักฮยอกชานได้ยังไงนะ
(นอกห้องแล็บ)
"แล็บ" เหรอ
เอ็นเอซีแอลโอน่ะ
โซเดียมไฮโปคลอไรต์…
คุณคงเรียนด้านนั้นมาสินะ
เหมือนคุณเรียนเอกวิศวะมากกว่าศิลปะอีกนะคะ
นี่มัน…
ฉันแค่มาฝึกอบรม
ไม่มีสิทธิ์รักษาคนไข้โดยตรงหรอก
ฉันมาจากบอสตันค่ะ
บอสตัน
มีการประชุมนานาชาติใกล้ๆ นี่เอง
มหาวิทยาลัยแก…
- ไม่สิ มหาวิทยาลัยเก่าแก…
- พอเถอะ
(สถาบันเทคโนโลยีบอสตัน)
สถาบันเทคโนโลยีบอสตัน
อยู่ข้างบนเหรอ
(ขอบคุณสำหรับ…)
(คังฮยอกชาน หลอดแก้ว เลือด)
(คังฮยอกชานเข้าโรงพยาบาล ผู้หญิง
เสียงมาจากสร้อยข้อมือเธอ)
อย่าบอกนะ…
ฉันจะเล่าเรื่องเจ๋งๆ ให้ฟัง
รูมเมตของฉันเป็นคนเกาหลี
แถมยังชื่อชานเหมือนกันด้วย
พี่เคยเรียกเขาว่าชาน
แฟนเก่าพี่น่ะ พี่ฮยอกชาน
รูมเมตของฮยอกชาน
คือซอนอูชานเหรอ
(ซอนอูชาน)
ระวังนะ!
ซงฮารัน!
ฉันเพิ่งเคยเจอคุณเมื่อสองสามวันก่อน
คุณรู้จักฉันมานานแค่ไหนแล้วคะ
บอกมาว่าคุณรู้จักฉันได้ยังไง
คุณปิดบังอะไรอยู่
เขารู้จักฉัน
มาเจ็ดปีแล้ว
เขารู้จักหน้าฉัน
และรู้จักชื่อฉัน
ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ผมเห็นคุณใกล้ๆ ด้วยครับ
ตอนที่ดูภาพวาดของซิสลีย์
ไม่สิๆ…
ต้องไม่ใช่แบบนี้สิ ไม่
ไม่
กลิ่นเหมือนฝนเลย
นั่นคือกลิ่นสารอินทรีย์ที่ฟุ้งกระจายน่ะ
กลิ่นไอดิน
มีผู้ชายอีกคนที่พูดจาเหมือนเขาเลย
เธอไม่ชอบมะเขือยาว
รู้ได้ไงคะว่าฉันไม่ชอบมะเขือยาว
รสชาติเอเลียนเรืองแสง
เดี๋ยวผมกินให้ครับ
เอเลียนเรืองแสงนี่น่ะ
งั้น…
แชตทั้งหมดนั้น…
เป็นเขาที่สวมรอยเป็นฮยอกชานเหรอ
ไม่สิๆ
เป็นไปไม่ได้ ไม่จริง
เขาจะอธิบายทุกอย่างเอง
ไม่นะ
มันไม่น่าจะเป็นแบบนี้ได้
มาเจอกัน
ออกมาคุยกันครับ
ผมจะอธิบายทุกอย่าง
ไม่นะ ขอร้อง…
ขอร้องล่ะ
ขอร้อง…
ตอนนั้นมันคงจะปนไปกับของของผม
คิดซะว่าปากกาด้ามนี้เป็นปากกาที่ผม
หามาให้คุณ
ฉันว่าคุณมีเรื่องต้องอธิบายฉันนะ
ผมเคยซื้อปากกาที่เหมือนกันนี้
ตอนอยู่ที่อเมริกาครับ
งั้นปากกาด้ามนี้…
เขารู้เรื่องทุกอย่าง…
(ฮารัน)
- คือ…
- ไม่ต้องเข้ามาค่ะ
สถาบันเทคโนโลยีบอสตัน
รูมเมตของคังฮยอกชาน
คุณรู้จักฉัน
มาเจ็ดปีจริงเหรอคะ
- ซงฮารัน
- อย่ามาเรียกชื่อฉันค่ะ
สนุกนักเหรอคะ
ที่สวมรอยเป็นคังฮยอกชาน
ซอนอูชาน
คุณเป็นใครกันแน่
คนที่ฉันชอบและเชื่อใจจนเมื่อไม่กี่ชั่วโมงก่อน
จริงๆ แล้วเขาเป็นใคร
คุณเป็นใครกัน
ผมขอโทษ
ผมไม่ควรให้คุณต้องมารู้เองแบบนี้
ผมน่าจะบอกคุณ…
มิน่าตอนอยู่ต่อหน้าหมอคนนั้นถึงได้ลนลานนัก
คุณไม่อยากถูกจับได้สินะ
เพราะเธอรู้ว่าคุณเคยอยู่ที่บอสตัน
เพราะจะให้ฉันรู้ไม่ได้
- ผมจะอธิบายทุกอย่างครับ
- ว่ามาสิคะ
เมื่อเจ็ดปีก่อน
คุณสวมรอยเป็นฮยอกชานมาแชตคุยกับฉัน
จริงไหมคะ
ตอบมาสิคะ
คุณหลอกฉันและสวมรอยเป็นฮยอกชานลับหลังเขา
จริงไหมคะ
ขอโทษครับ
ทำไม
ทำแบบนั้นทำไม
มีครั้งหนึ่ง
แล็ปท็อปของเราสลับกัน
แชตคุยกับฉันแบบนั้นมันสนุกนักเหรอ
คุณเริ่มมโนแล้วก็มาหลงชอบฉันงั้นเหรอคะ
ฉันแยกไม่ออกเลยว่า
อันไหนเป็นฮยอกชานหรือคุณ…
ปากกา
การสลักชื่อ
เป็นใครกัน
เป็นคุณหรือฮยอกชานกัน
ขอโทษครับ
ถ้ามันปลอม…
ถ้าปากกานี้ยังปลอม…
แล้วที่ฉันยึดถือมาตลอดเจ็ดปีมันคืออะไรกัน
ฉันถึงกับทำให้คุณยายต้องเสียใจเพราะมัน
ทำไม…
อย่างน้อยก็น่าจะบอกฉันสิ…
ตอนที่ให้ปากกาด้ามนี้กับฉัน
ตอนที่ฉันเชื่อคุณเหมือนคนโง่
คุณก็น่าจะบอกความจริงกับฉันสิ
ผมต้องการเวลาครับ
ความทรงจำของผม…
ขอโทษนะครับ
เป็นความผิดผมเอง
รู้บ้างไหมว่าการที่จับมือคุณ
มันมีความหมายกับฉันแค่ไหน
ไหนจะที่ฉันเปิดใจให้คุณอีก
คุณทำได้ยังไงกัน…
ซอนอูชาน คุณทำได้ยังไง
ผมขอโทษจริงๆ ที่ทำให้คุณเจ็บปวด
ที่ต้องมารู้เรื่องแบบนี้
ผมจะไม่ขอให้คุณเชื่อทุกอย่างที่ผมพูด…
เพราะงั้นขอร้อง…
ฉันเองก็แปลกใจที่มีใครบางคน
ที่เชื่อในตัวฉันขนาดนี้
ฉันรู้สึกขอบคุณ
แต่คุณรู้จักฉันมาตั้งแต่แรก
รู้ว่าอะไรทำให้ฉันเจ็บที่สุด
และอะไรทำให้ฉันแตกสลายได้ง่ายที่สุด
ฉันเคยคิดว่า…
คุณเป็นเหมือนปาฏิหาริย์
แต่สำหรับคุณ…
ฉันก็เป็นแค่การทดลอง
ไม่ใช่นะ…
ไม่ใช่…
ซงฮารัน ไม่ใช่นะ
มันไม่ใช่เลย
ถ้าคุณเป็นตัวปลอม ก็ไม่น่ามาทำให้ฉันชอบคุณสิ
ก็ไม่น่ามาทำให้ฉันเชื่อใจคุณขนาดนี้สิ
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าทั้งหมดนี้มันปลอม
กลับเอาแต่หัวเราะ ร้องไห้
และมีความสุขแบบโง่ๆ เพราะคุณ
ได้มองดูฉันมันคงสนุกมากสินะ
คงเหมือนได้ไปปิกนิกช่วงฤดูใบไม้ผลิ
เดี๋ยวก่อน
ขอร้อง
ขอร้องล่ะ ขอให้ผมได้อธิบายก่อน
อธิบายอะไร
ว่าคุณยังจริงใจเหรอ ก็เห็นๆ กันอยู่แล้วนี่
ไม่ว่าคุณจะใช้คำไหนมาอธิบาย
ความจริงก็ยังไม่เปลี่ยนไป
ทุกอย่างมันปลอมมาตั้งแต่แรก
และตลอดเวลาที่อยู่กับฉัน
คุณก็ปิดบังความลับนั้นจากฉัน
นึกแล้วว่ามันดีเกินไป
ไม่มีทางที่คนแบบฉันจะมีความสุขขนาดนั้นได้
ทุกครั้งที่ฉันรู้สึกมีความสุขจริงๆ
ฉันจะสูญเสียบางคนไป
หวัดดี
- ไง
- พวกแกดูตื่นเต้นมากเลย
พ่อ
พ่อแม่ฉัน เมื่อ 13 ปีก่อน…
อีกแค่ห้านาทีเอง
ฮยอกชาน เมื่อเจ็ดปีก่อน…
และวันนี้
ซอนอูชาน คุณไง
จบแบบนี้ก็เหมาะกับซงฮารันแล้วละ
ฉันไม่มีสิทธิ์จะมีความสุขอยู่แล้ว
คุณเพิ่งช่วยตอกย้ำให้เห็นอีกครั้ง
ซงฮารัน ขอร้องล่ะ
ถ้าเราจบทุกอย่างไปแบบนี้
คุณจะกลับไปสร้างกำแพงรอบตัวอีก
- และถ้าคุณทำแบบนั้นเพราะผม…
- ใช่แล้ว
คุณเพิ่งผลักฉันกลับเข้าสู่ฤดูหนาวอีกครั้ง
อดีตเมื่อเจ็ดปีก่อน ปัจจุบัน
และอนาคตของฉัน
คุณทำลายมันทั้งหมดแล้ว
ปล่อยฉัน
ฉันขยะแขยง
มันยังใช้ได้ไหมคะ
เรื่องเป็นเพื่อนกันน่ะค่ะ การทดลองสามเดือนน่ะ
งั้นก็เอาตามนี้นะ
คิดซะว่าเราได้ไปปิกนิกช่วงฤดูใบไม้ผลิกัน
มาสนุกด้วยกันนะ
คุณดีไซเนอร์ซง!
คุณดีไซเนอร์ซงฮารันใช่ไหมครับ
ผมจะใส่มันทุกวันเลย
ผมรู้สึกเหมือนอยู่ในความฝันเลย
ในวันที่หัวใจส่องแสง
(ซอนอูชาน)
ฉันไม่มีสิทธิ์จะมีความสุขอยู่แล้ว
คุณเพิ่งช่วยตอกย้ำให้เห็นอีกครั้ง
คุณเพิ่งผลักฉันกลับเข้าสู่ฤดูหนาวอีกครั้ง
อดีตเมื่อเจ็ดปีก่อน ปัจจุบัน
และอนาคตของฉัน
คุณทำลายมันทั้งหมดแล้ว
ฉันผิดเอง…
ฉันต้องทำอะไรสักอย่าง
ลองคุยกับฮารันซะนะ
ถ้าคุณจริงใจ เธอจะต้องเข้าใจแน่นอน
พี่
อะไรกันน่ะ
ทำไมมาหมกตัวอยู่ในนี้อีกแล้ว
ผ้าพันคอผืนนี้เป็นไง ฉันใส่ไปดีไหม
อีกสิบนาทีฉันจะไปทำงาน พี่อยาก…
อะไรอะ
เหงื่อแตกเชียว
พี่ ตัวพี่ร้อนจี๋เลย
บอกแล้วใช่ไหมว่าให้ใส่ชุดหนาๆ
- ไปโรงพยาบาลกันเลย
- เดี๋ยวกินยาก็ได้
ตอนนี้กินยาก็เอาไม่อยู่แล้ว
วันนี้พี่ควรพักนะ
คุณยายไม่อยู่ ฉันจะพักได้ไง
เดี๋ยวฉันไปแต่งตัว ไปเตรียมรถไว้เลย
มาคุยกันหน่อยสิครับ
ผมรู้ว่าคุณไม่อยากเจอผม
แต่ช่วยฟังผมหน่อยนะ
ถ้าเราจบเรื่องทุกอย่างแบบนี้
คุณจะกลับไปเป็นเหมือนตอนนั้นอีก
ก็ได้ครับ
ไม่ต้องมองหน้าผมหรือฟังผมก็ได้
เพราะงั้นขอร้องล่ะ แค่ดูสิ่งนี้ก็พอ
พี่ควรกินยากี่เม็ดดี
- พี่ชานนี่นา
- ไม่ต้องเปิดหน้าต่าง ไปเลย
- แต่นั่นพี่ชานนะ
- ไปเถอะน่า
อือ
เขาอุตส่าห์มาถึงนี่ คงเป็นเรื่องสำคัญแหละ
มีเรื่องอะไรล่ะ ทะเลาะกันเหรอ
ขับไปเงียบๆ เถอะ
แต่พี่เขาดูเศร้ามากเลย
ไว้ค่อยมาต่อหลังมื้อเที่ยงนะคะ
ค่ะ
คุณ…
พี่ชานนี่นา
อ้าว พี่
คุณดีไซเนอร์
วันนี้ฉันไม่มีประชุม
อย่าให้ใครเข้าไปนะคะ
แต่พี่ชาน…
ผมจะไม่แก้ตัวอะไรทั้งนั้น
ผมรู้ว่าคุณไม่อยากฟัง เพราะงั้นขอร้อง…
ห้ามใครเข้าไปเด็ดขาด ไม่มีข้อยกเว้น
วันนี้เรมี่เลี้ยงมื้อเที่ยงเองค่า
ไหนๆ ก็มาแล้ว ไปด้วยกันไหมคะ
ไม่ครับ ไม่เป็นไร
ช่วยเอานี่ให้เธอที อย่าบอกว่ามาจากผมนะ
อือ
แต่เขาดูป่วยยิ่งกว่าเธออีกนะ
ชุดนี้ดูโดดไปไหมนะ
ดูแล้วน่าจะรบกวนสายตามากกว่าดึงดูดสายตา
คิดว่าไงครับ
ก็จริงนะ
ให้มันดูกลมกลืนไว้ดีกว่า
- ได้ค่ะ
- ดีจ้ะ
แต่มีใครเห็นหุ่นยนต์ของเรา ผอ.ยอนไหม
ฉันต้องถามเรื่องกำหนดส่งรูปให้สื่อน่ะ
ไม่ได้เห็นผมเป๊ะๆ ของเขามาหลายวันแล้วนะ
เขาคงงานยุ่งสุดๆ ที่ต้องจัดการ
เรื่องต่างๆ แทนท่านประธานน่ะค่ะ
ก็จริง คงทำงานแทนท่านหัวหมุนเลยเนอะ
ว่าแต่ผอ.ยอนเริ่มทำงานที่นานา อเทลิเยร์
ตั้งแต่เมื่อไหร่เหรอครับ
ตั้งแต่เขาอายุ 19
- ตั้งแต่ 19 เหรอ
- ตำนานชัดๆ
ถึงจะงานยุ่งแค่ไหน
แต่นี่ก็ดูเหมือนเขาจะหายไปเลยนะคะ
จริงนะ
อย่างกับลาออกไปแล้วแน่ะ
ถ้าเขาลาออกขึ้นมาจริงๆ ล่ะคะ
ก็เป็นไปได้นะ ถ้าเขาทำมาตั้งแต่อายุ 19
ฉันสรุปความต่างของสี และยืนยันพิกเมนต์แล้ว
แล้วก็เลือกลุคฤดูร้อน-ฤดูใบไม้ผลิ
ที่เหลือแล้วด้วยค่ะ
และท่านต้องอนุมัตินี่ค่ะ
รู้สึกยังไงบ้างคะ
- ฉันควรถามกลับไปนะ
- คะ
แกดูไม่ดีเอาซะเลย
- แค่มีไข้อ่อนๆ น่ะค่ะ
- ไม่ใช่แค่นั้นใช่ไหม
มีอะไร
คุณแอนิเมเตอร์ซอนอูชานอาการแย่ลงเหรอ
เปล่าค่ะ ไม่มีอะไรนะ
สนใจแค่สภาพร่างกายก่อนผ่าตัดก็พอค่ะ
ไม่ต้องห่วงฉันหรือบริษัทนะคะ
คุณปู่กลับเลยก็ได้นะคะ เดี๋ยวฉันเฝ้าเอง
บอกแล้วไงว่าฉันดูแลที่นี่เอง
เธอนั่นแหละกลับไปพักผ่อนเถอะ
แกอาจจะได้เข้าโรงพยาบาลแทนฉันก็ได้
ดูสภาพเหมือนจะล้มพับไปเลย
กลับบ้านไปเถอะ
งั้นก็ช่วยดูแลท่านด้วยนะคะ
ขอบคุณค่ะ คุณปู่
ด้วยความยินดีเลย
- ไปก่อนนะคะ
- อือ บายนะ
เหมือนจะมีเรื่องอะไรสักอย่างนะ
คุณคิมนาบง ช่วยห่วงตัวเอง
จนกว่าจะผ่าตัดเสร็จเถอะ
โอเคไหมครับ
ครับ โอเคอยู่
- ถ้าเจ็บก็บอกนะครับ
- ครับ
มาตรวจด้วยกันอีกแล้วนะครับ
แน่นอนค่ะ ฉันควรจดไว้ทุกวันเลย
เขาจะต้องผ่าน
การทดสอบทางการแพทย์ในเดือนกุมภาพันธ์
งั้นมาเช็กข้อเท้าคุณกันครับ
ลองออกแรงยืดนะครับ
ไม่เจ็บใช่ไหมครับ
ครับ ไม่เจ็บเลย
ช่วงการเคลื่อนไหวดีขึ้นมาก
จากสัปดาห์ที่แล้ว ใช่ไหมคะ คุณหมอ
ใช่ครับ
งั้นสัปดาห์หน้า เราจะสวมที่พยุงข้อเท้า
และฝึกพยุงตัวขึ้นกัน
อย่าหักโหมนะ ทำดีมากครับ
- ขอบคุณค่ะ
- ไปนะครับ
มากกว่าสัปดาห์ที่แล้วตั้งสององศาแน่ะ
แน่ใจนะว่าไม่เจ็บน่ะ
ฉันรู้จักร่างกายตัวเองดีกว่าใครนะ
รู้สึกเหมือนว่าจะลุกขึ้นได้เร็วๆ นี้
และเริ่มขว้างลูกได้แล้วละ
คุณชายูกยอมฟื้นตัวได้ดีมากๆ อย่างที่คิดเลยนะคะ
งั้นพรุ่งนี้ก็เริ่มฝึกกลางแจ้งกัน
นายจะได้ไม่เสียจังหวะ
ครับ โค้ช ตามนั้นเลยครับ
- แป๊บนะ
- อือ
ฮัลโหลค่ะ
เข้ามาสิ
จะกลับไปอีกหรือไง
ผอ.ยอน
ครั้งนี้ก็ด้วย…
ผมไม่เคยปกป้องท่านได้เลยสักครั้ง
ขอโทษนะครับ
เพราะงั้น
เลยจะรอจนกว่าฉันจะหายดี
แล้วจะขอลาออกอีกครั้งเหรอ
เหมือนกับวันนั้น เมื่อ 13 ปีก่อนน่ะ
ทำได้ดีมาก ไปได้แล้ว
คือว่า…
(จดหมายลาออก)
ขอโทษครับ ท่านประธาน
ถ้าวันนั้นผมไม่ป่วย…
ถ้าผมเป็นคนที่ขับรถ…
ผมตอบแทนความเมตตาของท่านไม่ได้ด้วยซ้ำ
ขอโทษนะครับ
ถ้ามีเวลามาพูดอะไรไร้สาระแบบนี้
ก็เอาเวลานั้น
ไปเตรียมสอบมหาวิทยาลัยเถอะ
ต้องสอบเข้าให้ได้ในครั้งเดียวนะ
คุณทำหน้าเหมือนเมื่อตอนนั้น
หลังงานศพของฮเยวอนกับลูกเขยจุนโฮ
ตอนที่ฉันเจอผอ.ยอนครั้งแรก
รู้ไหมว่าทำไมฉันถึงเรียกให้คุณมาหา
คุณทำให้ฉันนึกถึงตัวเองในอดีต
ถึงจะไม่มีใครมองเห็น
ฉันก็ทำสุดความสามารถ
และทำงานหนักที่ปารีสตามลำพังตอนฉันอายุ 20
พออายุ 20 ปุ๊บ
ฉันก็บินไปปารีสตัวคนเดียว
แบบไม่มีทั้งเพื่อนหรือครอบครัว
ฉันทุ่มสุดตัวทั้งเรื่องเรียนและเรื่องความรัก
แต่จู่ๆ ฉันก็ตั้งท้อง
แล้วก็คลอดลูกคนเดียว
ฉันดิ้นรนหนักมาก
ต้องกระเตงลูกขึ้นหลังไปเรียนแฟชั่น
ฉันคอยบอกตัวเองว่า
สักวันจะมีคนเห็นความพยายามของฉัน
แล้วฉันก็กัดฟันสู้
พอทำสำเร็จแล้ว
ฉันก็ทั้งเห็นใจ
และภูมิใจ
กับตัวฉันในตอนนั้นจริงๆ
ฉันเห็นคุณในวันนั้น
แล้วก็รู้สึกแบบเดียวกันนั้น
ฉันถึงได้ยื่นมือออกไป
เพราะฉันอยากยอมรับความพยายามของคุณ
ท่าน…
คอยดูแลผม
และเปลี่ยนชีวิตผมไป แต่…
ฉันไม่เคยคิดแบบนั้นเลย
แต่คุณก็ตอบแทนฉันมาพอแล้วละ
ถ้าไม่มีคุณสักคน
ทั้งฉัน ทั้งบริษัท และครอบครัวฉัน
คงมาไม่ได้ไกลขนาดนี้
ไม่ครับ
ผม…
ผมไม่มีสิทธิ์อยู่…
แทซ็อก
วางมันลงได้แล้ว
อุบัติเหตุวันนั้น ต่อให้เธอเป็นคนขับ
ก็ใช่ว่าจะหลีกเลี่ยงได้
โรคนี้ ต่อให้เธอจะสังเกตเร็วกว่านี้
ก็ใช่ว่าจะป้องกันได้
เรื่องที่เกิดขึ้น
ไม่มีใครในครอบครัวฉันโทษเธอเลย
ที่เธอแบกรับความรู้สึกผิดนั้นมาตลอด
ก็เพราะเธอจิตใจดีเกินไป
แต่เธอไม่ต้องทำแบบนั้นเลย
วางมันลงได้แล้วนะ
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
เธอทำงานเคียงข้างฉันได้ดีมาก
เพราะงั้นอยู่กับฉันเถอะนะ
ผอ.ยอน
ขอโทษครับ
ผมขอโทษจริงๆ
ขอโทษนะครับ
ผมขอโทษจริงๆ ครับ
ผม…
ไม่ควรป่วยครับ
เอาหน่อยไหมคะ
ขอโทษนะคะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจแอบฟัง
แต่ฉันจะเอาผลไปให้คุณยาย
แล้วก็บังเอิญได้ยินเข้า
เพราะแบบนั้นเองสินะ
คุณถึงได้ไปงานศพของพ่อกับแม่
โอเค ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
- ผมขอโทษครับ
- เลิกพูดขอโทษสักที
อย่างที่คุณยายพูด พวกเราไม่ได้โทษคุณเลยสักคน
ไม่แม้แต่วินาทีเดียว
พ่อแม่ ไม่ใช่ความผิดเขาใช่ไหม
ได้ยินใช่ไหม พวกท่านบอกว่าไม่ใช่ค่ะ
อะ
เคี้ยวลูกอมเปรี้ยวๆ หวานๆ ของโปรดคุณสิ
แล้วก็ลืมเรื่องแย่ๆ ไปนะคะ
กินนี่
แล้วร่าเริงไว้นะคะ
- คุณให้มันกับผมอีกแล้ว
- คะ
คราวก่อนคุณให้ฉันไม่ใช่เหรอคะ
เหรอครับ
เปรี้ยวอะ ทำไมเปรี้ยวขนาดนี้นะ
(คุณก็เคยช่วยผมไว้
ติ๊ง ติ๊ง ติ๊ง)
ห้ามใครเข้าไปเด็ดขาด ไม่มีข้อยกเว้น
(คุณปู่มันแจ)
ครับ คุณปู่
ทำไมเสียงเป็นงั้นล่ะ
เป็นหวัดเหรอ
คงเป็นเพราะคุณปู่ไม่อยู่น่ะ
ผมเลยไม่มีคนคุยด้วย
เสียงมันเลยแหบๆ มั้งครับ
แล้ว…
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
นอกจากที่คิดถึงคุณปู่แล้ว
ทุกอย่างก็เรียบร้อยดีครับ
อยู่ที่โรงพยาบาลคงลำบากแย่เลย
ผมอยู่ที่นี่กับจีเนียสสบายดีครับ
ไม่ต้องห่วง
และดูแลตัวเองดีๆ นะครับ
ครับ
พี่โอเค
ไม่สิ พี่จะทำให้ทุกอย่างโอเค
ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
ซงฮารัน
คุณเคยช่วยผมไว้
เมื่อเจ็ดปีที่แล้ว
ตอนนั้นคุณช่วยผมไว้ครับ
ผมขอโทษ
ไม่ว่าจะเจ็ดปีที่แล้วหรือตอนนี้
ผมก็อยากให้คุณได้เห็นตัวตนจริงๆ ของผม
แต่ยังไงผมก็น่าจะบอกคุณ
ผมผิดเอง
ขอร้องล่ะ แค่ดูสิ่งนี้ก็พอ ทุกอย่างอยู่ในนี้แล้ว
เรื่องราวในตอนนั้นที่คุณไม่รู้
ฉันขอถามคุณสองเรื่อง
แค่ตอบว่าใช่หรือไม่ใช่ก็พอ
ถ้าฉันดูสิ่งนี้แล้ว
มันจะเปลี่ยนข้อเท็จจริงที่ว่า
คุณสวมรอยเป็นฮยอกชานและส่งข้อความหาฉัน…
เมื่อเจ็ดปีก่อนใช่ไหม
- ไม่ใช่
- งั้น
มันจะเปลี่ยนข้อเท็จจริงที่ว่า
คุณปิดปังเรื่องนี้จากฉันมาตลอด
ระหว่างที่อยู่กับฉันใช่ไหม
- ซงฮารัน
- ตอบแค่ใช่หรือไม่ใช่
ไม่ใช่
- แต่…
- งั้นมันก็เปลี่ยนใจฉันไม่ได้
ถ้าข้อเท็จจริงสองข้อนั้นไม่เปลี่ยน
ไม่ว่าคุณจะแก้ตัวยังไง
ไม่ว่าคุณจะทำอะไร
มันก็เปลี่ยนใจฉันไม่ได้
ถ้าคุณยังคิดว่าคำโกหกที่คุณบอก
มันยังใช้บางอย่างอธิบายได้
งั้นคุณก็ยังคงไม่เข้าใจ
ว่าคุณได้ทำหัวใจฉันแตกสลาย
และคุณได้ทำลายอดีตเมื่อเจ็ดปีก่อนของฉันไปแล้ว
อย่ามาให้ฉันเห็นอีก
พอเห็นหน้าคุณ
ฉันรู้สึกเหมือนสติจะหลุด
เมื่อคิดถึงเจ็ดปีที่ฉันสูญเสียไป
ผมจะไม่บังอาจคิดอยู่ข้างๆ คุณ
แต่คุณจะกลับไปเป็น
คนที่คุณเคยเป็นเมื่อเจ็ดปีก่อน…
นักกีฬาชายูกยอม
การขว้างลูกของคุณยังสุดยอดเหมือนเดิมนะคะ
มิน่าล่ะถึงได้เอ็มวีพีในทุกรายการเลย
ตายจริง ฉันวืดเองแหละ
ฮาดัม พอก่อนเถอะ
เธอคงเหนื่อยแล้ว
เดี๋ยวฉันค่อยขอให้ชางโมมาช่วยก็ได้
ไม่เอาๆ ฉันไหวอยู่
เอาละนะ
มาสิ ขว้างมาเลย
ตายจริง ฉันรับไม่ได้อีกแล้ว เดี๋ยวฉันไปเก็บนะ
เราหักโหมไปหรือเปล่า
นายคงเหนื่อย
ไม่เลย
ฉันรู้จักร่างกายตัวเองดีที่สุดนะ
ตอนนี้รู้สึกตัวเบาขึ้นเยอะเลย
จริงสิ
เดี๋ยวทีมฉันจะมาเยี่ยม คงจะเอะอะกันน่าดู
เธอกลับไปก่อนเถอะ
งั้นฉันกลับไปศึกษาเรื่องการฟื้นฟูร่างกายดีกว่า
ขอให้สนุกกับเพื่อนๆ นะ ไว้ฉันโทรหา
อือ
เจ้าพวกนั้น
เอาขนมไปฝากหน่อยดีกว่า
แต่เงียบจังแฮะ
เอาต์!
(รอบชิงชนะเลิศ
มัธยมชองโซล 3 - มัธยมฮานึล 2)
ยูกยอม
ฮาดัม…
ฉันจะทำยังไงดี
ฉัน…
ฉันคงทำไม่ได้แน่
ฉันรู้จักร่างกายตัวเองดีกว่าใคร
(มัธยมปลายชองโซลคว้าแชมป์)
มีอะไร
นอนไม่หลับเหรอ
ให้ปิดไฟไหม
ไม่ต้อง
พี่
พี่กลับบ้านไปเถอะ
ไปนอนหลับสบายๆ
เดี๋ยวเธอหลับแล้วฉันค่อยกลับ
แต่ทำไมถึงนอนไม่หลับล่ะ
ก็แค่…
ฉันมีเรื่องให้คิดเยอะน่ะ
อ๊ะ
หิมะตกนี่
จริงด้วย
ทำไมถึงมีเรื่องอะไรให้คิดเยอะล่ะ
พี่ก็รู้ใช่ไหมว่าฉันแกร่งมาตั้งแต่เด็กๆ แล้ว
แต่ว่า…
พอคิดว่าต้องถูกวางยาสลบและเข้าห้องผ่าตัด
ฉันก็แอบหวั่นๆ อยู่นะ
การผ่าตัดต้องผ่านไปได้ด้วยดีแน่
แค่เป็นตัวเธอ เป็นคิมนานาที่แข็งแกร่ง
แล้วผ่านเรื่องนี้ไปให้ได้นะ
ฉันกังวลเรื่องอื่นยิ่งกว่าที่กะโหลกจะถูกเจาะอีก
เรื่องอะไรเหรอ
ฉันต้องโกนผมตรงนี้น่ะสิ
หมดกันสไตล์ฉัน
ทำไมฉันถึงห่วงเรื่องนั้นมากกว่านะ
เธอนี่สมเป็นแฟชั่นนิสต้าจากชุนชอนจริงๆ
ไม่ได้การละ
ฉันต้องปกป้องสไตล์ของเธอแล้วสิ
รอเดี๋ยวนะ
หือ
อุ๊ย
งานถักมือนี่นา
นี่พี่…
ฉันแอบถักตอนที่เธอหลับน่ะ
แต่ฉันว่าฉันเป็นอัจฉริยะด้านนี้เลยนะ
ฉันทำตามได้ง่ายๆ เลย
ฉันอาจจะต้องเปิด
เวิร์กชอปนิตติ้งในร้านกาแฟฉันแล้วละ
นี่พี่ทำได้ยังไง…
อยากลองสวมดูไหม
ดูสวยเลยนะเนี่ย
- สวยเหรอ
- สวยเลย
- ขอฉันดูซิ
- โอเค
อะ ดูสิ
นาบง
พอผ่าตัดเสร็จแล้ว
เธอมาพัก
อยู่ข้างๆ ฉันดีไหม
หือ
คุณคิมนาบง
ถึงมันจะนานมากกว่าที่เราจะได้กลับมาพบกัน
แต่เธออยากจะเริ่ม
"ลาวีอ็องโรซ" ที่สองของเธอ
ไปกับฉัน พัคมันแจไหม
พี่
เธอต้องผ่านอะไรมามากมายเหลือเกิน
เพราะงั้นตอนนี้
ก็มาพักข้างๆ ฉันนะ
อ้าว เพื่อนร่วมบ้าน
ทำไมมานั่งอยู่มืดๆ แบบนี้ล่ะ
นี่
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
เธอ…
รู้เรื่องทุกอย่างแล้วครับ
ผมไม่มีโอกาสได้อธิบายเลย
ผมผิดเอง
แต่เธอกลับต้องเจ็บปวด ทั้งที่ไม่ได้ทำอะไรผิดเลย
มันเจ็บมากเลย
ที่ต้องเห็นเธอเจ็บปวด…
แต่ผมต้องบ้าไปแล้วแน่ๆ
ทั้งที่ทุกอย่างเป็นแบบนี้
ผมก็ยัง
อยากเจอเธอใจจะขาด
ถ้าผมต้องเสียเธอไปแบบนี้
ถ้าผม…
ทำให้เธอกลับไปเป็นเหมือนเมื่อก่อน
ถ้างั้น…
โธ่
ก็สงสัยอยู่ว่ามีเรื่องอะไร
คุณตัวร้อนจี๋เลย
เป็นแบบนี้มานานหรือยังเนี่ย
นี่ เพื่อนร่วมบ้าน
นี่
ชาน!
เฮ้อ
ผม… อยากอยู่ข้างๆ เธอครับ
ทั้งในฤดูใบไม้ผลิ ฤดูร้อน
ฤดูใบไม้ร่วง ฤดูหนาว
ผมอยาก…
อยู่ข้างๆ เธอ
แต่ก็ไม่รู้ว่าต้องทำยังไง
อยากมีใครสักคนให้คุยด้วยไหมล่ะ
ก็มีเรื่องที่พอจะเดาได้อยู่
แต่มีเรื่องที่ผมไม่รู้เยอะกว่าซะอีก
คุณคงลำบากมามากเลยสินะ
คงเจออะไรมาเยอะเลย
ผมอยากจะบอกเธอทุกอย่างและอยู่ข้างๆ เธอ
แต่ถ้าผมบอกความจริงทั้งหมด
มันจะทำให้เธอต้องเจ็บ
ผมเองก็ไม่แน่ใจด้วยซ้ำ
ว่าจะบอกโดยที่ไม่ไปสะกิดแผลเก่า
ของเธอได้หรือเปล่า
แต่ถ้าคุณจริงใจแบบนี้
คุณไม่คิดเหรอว่าสุดท้ายแล้วเธอจะเข้าใจ
พูดตามตรง ผมกลัวครับ
ถ้าผมวู่วามทำอะไรไป
ความทรงจำที่ขาดหายไปของผมอาจทำลายทุกอย่าง
ผมกลัว…
ว่าผมจะทำเธอเจ็บอีกครั้ง
เพื่อนร่วมบ้าน
หลังจากใช้ชีวิตมาจนปูนนี้
สิ่งที่ผมได้เรียนรู้ก็คือ
การรอจนทุกอย่างสมบูรณ์แบบ
ไม่ใช่คำตอบเสมอไปหรอก
ในเรื่องผู้คน และในเรื่องความรัก
"เมเมนโต โมรี"
คุณเคยบอกนี่ว่าไม่อยากนึกเสียดาย
ถ้าคุณเอาแต่รอต่อไป
ก็อาจจะเสียโอกาสและต้องมานึกเสียดายก็ได้
ไม่ไปทำให้เธอเห็นว่าคุณจริงใจแค่ไหนก่อนล่ะ
เรื่องอื่นเอาไว้จัดการทีหลัง
ก็ยังไม่สายเกินไปหรอก
ผมควรเตรียมตัวอธิบายตัวเองให้เธอฟังครับ
ผมควรเริ่ม
จากสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อเจ็ดปีก่อน
และบอกเธอในแบบของผม
หนาวจะตาย
มานั่งทำอะไรอยู่ตรงนี้เนี่ย
นี่กี่โมงแล้ว
เลยเที่ยงคืนแล้ว
นั่งนานแค่ไหนแล้วเนี่ย พี่ไม่สบายอยู่แล้วนะ
เข้าข้างในเถอะ
แล้วไปโรงพยาบาลมาหรือยัง
พี่ เป็นอะไร
มีเรื่องอะไรเหรอ
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
- ฮายอง
- หือ
ฉันอยากตื่น
ฉันคิดว่าฉันอยู่ในฝันจนถึงตอนนี้
แต่มันคงเป็นฝันร้ายแหละ
ฉันอยากตื่นขึ้นมา
แต่ก็ไม่รู้ว่าต้องทำยังไง
- พี่
- เราไม่ได้เกิดมาคู่กัน
ฉันต้องลืมเรื่องต่างๆ ที่คงยากจะลืมลง
แต่ฉันไม่รู้ว่า
จะก้าวข้ามเรื่องพวกนี้ไปได้ยังไง
ไข้ลดแล้ว
เฮ้อ
อะไรอะ
เฮ้อ กี่โมงแล้วเนี่ย
(02:02 น.
ส. 29 พ.ย.)
อยู่หรือเปล่า
อะไรอะ
หายไปไหนแล้ว
พี่!
(ฮายอง)
อะไรกัน
หายไปไหนนะ
(ดีไซเนอร์ซงฮายอง)
อือ ฮายอง
พี่ ขอโทษที่โทรมาดึกแบบนี้นะ
แต่พี่ฉันได้ติดต่อไปไหมคะ
ทำไม มีอะไรเหรอ
เธอหายไปไหนก็ไม่รู้
รถไม่อยู่ แต่เธอก็ไม่อยู่ที่ออฟฟิศด้วย
พี่เป็นคนเดียวที่ฉันพอจะถามได้ว่าเธออยู่ที่ไหน
ฉันไม่สบายใจกับคำพูดเธอเลยค่ะ
เธอบอกว่าตัวเองอยู่ในความฝัน
แต่ว่าเป็นฝันร้าย
ผมน่าจะรู้ว่าเธออยู่ที่ไหน
จะไปไหนน่ะ ตัวยังร้อนจี๋อยู่เลยนะ
ผมต้องไปตามหาเธอครับ
ต้องเป็นผมเท่านั้น
พูดอะไรของคุณ เกิดอะไรขึ้นกับเธอเหรอ
เพื่อนร่วมบ้าน
เธอบอกว่าพวกพี่ไม่ได้เกิดมาคู่กัน
และบอกว่าเธอต้องลืมให้ได้
ฉันไม่เข้าใจที่เธอพูดเลย
แต่ตอนนี้เธอป่วยหนักมาก
ผมรู้สึกเหมือนอยู่ในความฝันเลย
พูดแบบนั้นแล้วฟังดูเศร้าๆ นะ
แต่ฟังดูเหมือนไม่ได้เกิดมาคู่กันเลย
ฉันบอกว่าคงจะไม่มีวันลืม
ช่วงเวลานี้ได้เลย
และในฤดูใบไม้ผลิ…
ไว้เราไปชมดอกพ็อดกดในฤดูใบไม้ผลิกันนะ
ไปกินบิงซูกันในฤดูร้อน
ไปเที่ยวทะเล
ไปดูใบไม้เปลี่ยนสีในฤดูใบไม้ร่วง
และในฤดูหนาว
ไปเล่นสโนว์บอร์ดกันคงสนุกน่าดู
นายรู้บ้างไหมว่าทำอะไรลงไป
- คุณคงไม่รอช้าเลยสินะ
- ฉันรักนาย ชาน
คังฮยอกชาน
สนุกนักเหรอคะ…
(ถนนฮาดงโด)
ไม่นะ…
ขอร้องล่ะ…
ไม่จริง…
ไม่มีทาง…
ขอร้องล่ะ…
ฉันไม่มีทางเป็นต้นเหตุแน่
แต่ถ้าเป็นฉันจริงล่ะ
งั้นเธอก็…
ผมอยากจะ…
ตรวจสอบบางอย่างเป็นครั้งสุดท้าย
เจ็ดปีก่อน
ในวันที่เกิดอุบัติเหตุ
อย่าบอกนะ…
ว่าผมชกคังฮยอกชาน
ผมได้ชกจนเขาล้มลงไหม
เป็นเหตุผลที่เขาปากแตก
และแกลลอนนั่นร่วงลงมา
ใช่ไหม
ใช่
คุณชกฮยอกชาน
แต่ทำไมล่ะ
คุณจำไม่ได้เหรอ
วันที่เขาไปเที่ยวกลับมา
คุณสารภาพทุกอย่างกับเขา
ไม่เจอกันนานนะ
- อือ
- เดี๋ยวนะ
โทษทีนะ เราต้องสลับแล็ปท็อปคืนแล้ว
ย้ายข้อมูลของนายจากเครื่องฉันด้วยนะ
คือว่า…
ฉัน…
ฉันมีเรื่องต้องบอกนาย
เหรอ เรื่องอะไรล่ะ
ตอนที่นายไม่อยู่ ฉัน…
จะคุยนานไหม
อือ นิดนึงนะ
งั้นไว้ค่อยคุยกันนะ
ฉันต้องไปหาอาจารย์แล้ว
งั้นก็
ไปเจอกันที่แล็บนะ
เออจริงด้วย มีเรื่องอะไรล่ะ
ที่ว่าต้องบอกฉัน
แอปแชตของนาย…
หือ
ตอนที่ฉันใช้แล็ปท็อปของนาย
ฉันแชตคุย
กับแฟนนายมาตลอด
หือ
พูดอะไรของนาย ว่าอีกทีซิ
พวกเรา
แชตคุยกันหลังจากนั้น
แต่เธอคิดว่าฉันคือนาย
ฮยอกชาน นายลืมหูฟังไว้ในรถฉัน…
งั้นนายจะบอกว่า
นายคุยกับฮารันมาตลอด
ระหว่างที่ฉันไม่อยู่เหรอ
สวมรอยเป็นฉันน่ะนะ
ขอโทษนะ เป็นความผิดฉันเอง
เดี๋ยวนะ
นายเป็นใครวะ
ทำไมต้องมาทำลายทุกอย่างแบบนี้ด้วย
บอกมา นายไปพูดอะไรไว้
ทำไม
นายคิดว่าคุยได้
เพราะฉันไหว้วานนายสองสามครั้งเหรอ
นายมันไม่มีใครสนใจด้วยซ้ำ
รู้สึกตื่นเต้นที่มีคนมาเห็นหัวหรือไง
คังฮยอกชาน!
คุณอยากได้แฟนของฮยอกชาน ซงฮารัน
คุณบอกเขา
ว่าคุณแชตคุยกับเธอตอนที่เขาไปเที่ยว
อะไรๆ มันเลยปะทุขึ้นมา
แล้วคุณก็ชกหน้าเขา
ยังจะพูดได้อีกเหรอว่า
ตอนนั้นคุณไม่ได้มีใจให้กับเธอ
งั้น…
อุบัติเหตุครั้งนั้น…
เป็นเพราะแกลลอนที่ร่วงไปเหรอ
ใช่ รู้สึกยังไงล่ะ
ได้รู้ความจริงแล้วรู้สึกดีไหมล่ะ
ฉันบอกแล้ว
ขุดคุ้ยอดีตขึ้นมามันไม่มีอะไรดีหรอก
ทั้งหมดมันเป็นเพราะคุณ
คุณทำให้เกิดอุบัติเหตุนั้น
มันคร่าชีวิตฮยอกชาน
และทำให้คนมากมายต้องเจ็บปวด
อย่าทำเหมือนมันเป็นตำนานรักหน่อยเลย
คุณก็แค่พยายามแย่งแฟนของฮยอกชาน
และทำให้เกิดอุบัติเหตุที่เอาชีวิตเขาไป
คุณมันก็เป็นได้แค่นั้นแหละ
นายรู้บ้างไหมว่าทำอะไรลงไป
ขอโทษนะ เป็นความผิดฉันเอง
เป็นความผิดฉันเอง
พี่หายไปไหนมาเนี่ย มือถือก็ไม่เอาไป
คิดว่าพี่หายไปแบบนั้น ฉันจะไม่เป็นห่วงเหรอ
ฉันเป็นห่วงมากเลย
อย่าทำแบบนั้นอีกนะ
ขอโทษนะที่ทำให้เป็นห่วง
แล้วพี่ชานล่ะ
อย่าพูดถึงชื่อเขาอีก
แบบว่า พี่ไม่ได้เจอเขาเหรอ
พอรู้ว่าพี่หายไป พี่เขาก็ขับรถออกไปทันทีเลย
- ไม่ได้เจอเขาเหรอ
- หมายความว่าไง
ฉันโทรหาพี่เขาเมื่อคืน
เพราะฉันไม่รู้ว่าพี่อยู่ที่ไหน
ก็นึกว่าเขาอาจจะรู้
เขาบอกว่ารู้ว่าพี่อาจไปที่ไหน
แล้วออกไปทันทีเลย
อาจจะคลาดกันก็ได้
อย่าติดต่อเขาเพราะเรื่องฉันอีกนะ
เขาไม่เกี่ยวอะไรกับฉันแล้ว
เขาปิดเครื่องแฮะ
แต่ผมกลับตอบสนองได้ไม่ดี
มันบอกทิศทางของเสียงได้ยากน่ะ
อะไรอะ จะไปไหนน่ะ
จะไปไหน
คนไข้รายนี้ถูกส่งตัวมา
หลังจากเหตุระเบิดในแล็บที่บอสตันเมื่อเจ็ดปีก่อน
เขาได้รับการรักษาแผลไหม้ทั้งตัว
และสะเก็ดระเบิดยังฝังลึกอยู่ในกระดูกขมับครับ
มันเป็นจุดที่มีความเสี่ยงสูง
ตอนนี้เราเลยทำได้แค่เฝ้าระวัง
เขายังสูญเสียการได้ยินข้างหนึ่งด้วย
แผลไหม้ สะเก็ดระเบิด
เขาเพิ่งมาเข้าห้องฉุกเฉิน
หลังมีอาการวูบหมดสติไปครู่หนึ่ง
และมีเลือดออกเล็กน้อย
ทางคลินิกผู้ป่วยนอกจะตรวจสอบดูว่า
เกี่ยวกับสะเก็ดระเบิดหรือไม่
เป็นจุดที่ยากจริงๆ นะครับ
ใช่ครับ
ถ้าอาการเลือดออกเกิดจากสะเก็ดระเบิด
มันก็อาจร่วมด้วย
อาการทางระบบประสาท
อย่างหูแว่วหรือเห็นภาพหลอนได้
มีรายงานว่าเกิดภาวะความจำบิดเบือนได้
ในเคสที่รุนแรงแบบนี้
คนไข้ที่มีสะเก็ดระเบิดในกระดูกขมับ…
เขาได้มาตรวจไหมคะ
ไม่ค่ะ เลยเวลานัดมาแล้ว แต่เขาก็ยังไม่มา
ถามทำไมเหรอคะ
(ซอนอูชาน)
ไม่มีอะไรค่ะ
คุณปู่
คุณปู่ คุณแอนิเมเตอร์…
ทดลองสามเดือน
แค่ใช้ผมเหมือนช่วงทดลองใช้ฟรี
พอครบสามเดือนตามสัญญา
ผมจะไปทันที
(จบช่วงทดลอง)
เริ่มการฟิตติ้งตามที่แก้ไขไว้ได้เลยค่ะ
ฤดูใบไม้ผลิแล้วจ้า!
ดูสิ ฤดูใบไม้ผลิแล้ว
ดอกแคนารีเริ่มบานแล้ว
ดอกแคนารีบานแล้วเหรอ
แปลว่าเราจะยุ่งหัวหมุนแล้วสินะ
เอาละ มาสู้กันอีกไม่กี่วันนะครับ
- สู้ๆ
- ง่วงเป็นบ้าเลย
เฮ้อ
ฤดูกาลแห่งชีวิตไม่ได้มาตามลำดับเสมอไป
ฤดูใบไม้ผลิแล้วจริงด้วย
บางครั้ง ตอนที่เรารู้สึกว่าอยู่ในฤดูใบไม้ผลิ
ฤดูหนาวกลับมาถึงแบบไม่ทันตั้งตัว
รับนะคะ
งั้นก็เอาตามนี้นะ
คิดซะว่าเราได้ไปปิกนิกช่วงฤดูใบไม้ผลิกัน
มาสนุกด้วยกันนะ
(ออนกราวนด์)
(ฤดูร้อน เมื่อเจ็ดปีที่แล้ว
มันเริ่มขึ้นจากกำแพง)
(จบช่วงทดลอง)
ผู้ชายคนนั้น
ที่จู่ๆ ก็เข้ามาทำให้
ฤดูหนาวปีที่แล้วของฉันอบอุ่นขึ้นมา
ราวกับแสงแดดฤดูใบไม้ผลิ
ได้หายไปจากชีวิตฉันแล้ว
ในวันที่หัวใจส่องแสง
เขาหายไปแล้ว
ซอนอูชานที่ฉันรู้จักจะไม่มีวันจากไปแบบนี้
เขาหายไปก็เพราะฉันค่ะ
ฉันทำสิ่งที่ไม่สมควรทำลงไป
เขาเตรียมตัวมานานแล้วละ
มันทรุดหนักจนพวกเขาทำอะไรไม่ได้แล้ว
คุณจำได้ไหม
ว่าผมเคยติดอยู่ฤดูหนาวตั้งนานน่ะ
ผมรู้อยู่แล้วว่าคุณจะรับรู้
ถึงความจริงใจของผม
ซอนอูชาน คุณอยู่ที่ไหน
คุณอยู่ที่ไหนกัน
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี